Instalační manuál - Následující kroky nainstalují potřebný software stejných verzí, které byly použity při implementaci, přestože mohou fungovat i jiné. Aplikace je také dostupná na webovém portálu https://craftex.app.

Testováno na Linux Ubuntu 20.04 LTS

Instalace Node.js verze v12.13.0:
	1) sudo apt-get update

	Pro instalaci specifické verze Node.js je zapotřebí Node Version Manager (NVM).
	2) sudo apt install curl
	3) curl -o- https://raw.githubusercontent.com/creationix/nvm/v0.33.11/install.sh | bash
	4) Nyní je nutné zavřít a znovu otevřít terminál, tím bude povoleno NVM.

	Kontrola nainstalované verze NVM.
	5) nvm --version

	Následujícím příkazem bude provedena instalace požadované verze Node.js (v12.13.0).
	6) nvm install 12.13.0

	Kontrola nainstalované aktuální verze Node.js.
	7) node -v

	(Poznámka) V případě používané jiné verze je potřeba provést kontrolu již nainstalovaných verzí a vybrat v12.13.0 následujícími příkazy:
		nvm ls
		nvm use 12.13.0

Instalace NPM verze 6.12.0:
	Po úspěšné instalaci Node.js verze v12.13.0, automaticky by měl být dostupný NPM verze 6.12.0, který je aktuálně vyžadován. Kontrolu nainstalované verze lze provést následujícím příkazem:	
	1) npm -v

	(Poznámka) V případě odlišné verze NPM lze provést instalaci požadované verze následujícím příkazem:
		sudo npm install -g npm@6.12.0

Instalace aplikace:
	1) Otevřít kořenový adresář aplikace.

	Následujícím příkazem proběhne instalace závislostí aplikace.
	2) npm install
	    (Poznámka) Zobrazení zranitelností po instalaci není nutné věnovat pozornost, v době odevzdání byly v pořádku a přibývají poměrně pravidelně a spousta z nich jich je stále neopravena NPM. V následujícím odkaze si lze zobrazit přehled: https://www.npmjs.com/advisories.

	Spuštění aplikace (může chvíli trvat).
	3) npm start
		(Poznámka) V případě potíží je nutné použít právo root uživatele (sudo npm start).

	Aplikace bude poté dostupná přes webový prohlížeč na adrese http://localhost:3000/. V tomto případě kód běžící na dev serveru není optimalizovaný a aplikace může být pomalejší. Pro vygenerování optimalizovaného kódu je potřebné spustit "npm run build". Optimalizovaný kód bude poté umístěn v adresáři "/build".
